Qu'est ce qui est jaune, petit et dangereux ?? 
R : Un petit canard avec une mitraillette.

1/ Quelle est la différence entre les bières et les chasseurs ?
Les bières, on arrive à en faire des sans alcool.

2/ Quel est le point commun entre un gynécologue myope et un chien en bonne santé ?
Ils ont tous les deux le nez mouillé.

3/ Quelle est la partie de la voiture la plus dangereuse ?
La conductrice.

4/ Pour un chasseur, qu’elle est la différence entre son chien et sa femme ?
Le prix du collier.

5/ Pourquoi les Ch’tis aiment les fins de vacances au camping ?
Parce que c’est le moment où ils peuvent démonter leur tente.

Les blagues d’humour noir les plus drôles
Le meilleur pour la fin, l’humour noir ! C’est vrai que l’humour noir n’est pas au goût de tout le monde, mais pour ceux qui kiffent ça, régalez-vous !

1/ Qu’est-ce qui est pire qu’un bébé dans une poubelle ?
Un bébé dans deux poubelles.

2/ Pourquoi est-ce que les écologistes aiment les lépreux ?
Parce qu’ils sont biodégradables.

3/ Les bonnes mamans te laissent lécher le batteur…
Les meilleures mamans l’éteignent d’abord.

4/ Quelle partie du légume ne passe pas dans le mixer ?
La chaise roulante.

5/ Qu’est-ce qui est mieux que gagner une médaille d’or aux Jeux Paralympiques ?
Marcher.
